要上囉 小岡
來吧
硬
小岡
沒事吧
我完全沒事
沒事個頭啦
我剛才是用硬護住了頭跟手
結果站了馬步卻還是撐不住
不過 下一次能接住
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去)
(即使孤獨 也不會是一個人)
(人來到這世上 一定是有意義的)
(You can smile again)
(在陽光的照耀下)
(You can fly away)
(世界在等著你的光輝到來)
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去(you can smile)
(『開始』永遠都不嫌晚)
(不管幾次都要站起來)
(毅力跟友情)
逐漸白熱化的躲避球對決
小岡為了接下磊札的球 不幸負傷
但他的雙眼
早已經燃起了熊熊鬥志
依據球可能會落下的位置…
判斷為小岡隊的場內球
比賽繼續進行
還有 天花板和牆壁視為地板的延長
小岡選手判定出局
到時候我會喊出BACK
可是你已經…
我會叫的
他絕對不會聽你勸的
既然如此 那好吧
不過 就算你要喊BACK
也要等到場內 只剩兩個人的時候
知道嗎
比賽再度開始
小岡 先包紮一下
像我們這樣一直傳球
應該不算犯規吧
完全沒問題
已經沒事了
總是被他們打著玩 不合我的本性
我要還你一擊 磊札
看招
黑色賢人
那隻念獸可以跟人對調位置嗎
被你將了一軍了
算你活該
你給我到外場去休息吧
就算讓他到外場去
他還是會再回到內場
至少可以讓他
儘早把BACK的機會用掉
反正球是我們外場的
怎麼可能
果列奴
你的念能力相當不錯
要好好珍惜啊
我說你 怎麼可以這樣啊
規則上 並沒有說
不能把球傳給敵人啊
順帶一提
按照這裡的規則
的確是可以攻擊臉
所以剛才打我的那球 也算是有效
要是球掉到地上的話
那我就會出局了
能力者一昏倒
念獸就會跟著消失
如我所料
他的念獸不是自動型
而是遙控型的
要是他能在比賽中途醒過來的話
那隻黑色猩猩
就能進到內場繼續比賽
雖然可能性不高就是了
如果到內場人數為0
果列奴選手都沒醒過來
那麼在那當下比賽就算是結束
這樣慘了
在這種狀態下
就算他真的恢復了意識
應該也沒辦法立刻製造出念獸
重新回到場上吧
這樣子 內場是3對3
可是 我們隊明顯居於劣勢
已經有一半的人出局
現在外場 也只有一個受傷的小孩
敵人則是嚴守外場
可以從任何方向攻擊
而磊札
也依舊持有BACK的機會 留在內場
再加上球還彈回敵人手上
戰況對我們極度不利
那麼現在…
接下來要換誰呢
我嗎
怎麼辦 不可以 我接不下來
只能夠避開
球直角 轉向了
西索
伸縮自在的愛
那傢伙竟然想出這種卑鄙手段
假裝要對我發動攻擊
卻是要打倒
站在同一列上的比司吉跟西索
不 雖然不太合理
但其實當時 我也有可能往左避開
這樣 我就會…
比司吉選手出局
請移動至外場
甚麼
她不是避開了
失算
身上的衣物也算是身體的一部分吧
是的
我還以為 她有順利避開球呢
這樣只剩下2個人了
絕對不能再讓他們拿到球了
BACK
小岡選手喊出BACK
請移動至內場
真的沒問題嗎 那個小孩
他不是普通的小孩
到目前為止
也就只有他能夠
跟磊札的球硬碰硬啊
還好吧
給我聽好了 你絕對不可以逞強哦
1加1等於多少
勸不動了
OK 死也要先打倒他哦
好
不要緊吧
我已經明白了一件事了
球只要經過外場
破壞力就會銳減不少
只要斷2根手指 不用硬也可以
只要注意磊札的球
順利避開的話
就不會受到重傷吧
沒錯 就是如此
這樣的話 我們沒有辦法贏
你在開甚麼玩笑
不管我們用甚麼方法 都非贏不可
連這種事都不懂嗎
最好給我冷靜一點 你這個傻子
難道你都不生氣嗎
甚麼
要是你往左邊閃
搞不好早就死了
對吧
我現在覺得非常生氣
我不要贏得僥倖
我一定要讓那個傢伙
輸得心服口服
你是不是有甚麼妙計
由我來攻擊
基路亞 你先站到那裡
身體蹲低 要把球拿好哦
原來如此
包剪揼
氣的量突然增加了
剪 揼…
揼
包剪揼
氣的量突然增加了
剪 揼…
揼
磊札隊13號出局
在身體觸碰到
場外區域的狀態下接到球
視為犯規無效
從小岡隊外場重新發球
好厲害 把最高大的對手給打出去了
可惡 剛剛這拳還是沒有用
他好像不太滿意呢
很不甘心的樣子
還真是搞不懂他的想法呢
還不夠
剛剛那一擊打不倒本尊磊札
威力要再加強
好 快點再來一球吧
我們要一擊打倒磊札才可以
想要打倒磊札
就需要更多更強的威力
練
竟然有這麼大量的氣
你是不是選錯運動項目了
比躲避球
就有充分的時間
可以讓對手累積力量哦
勸你最好還是避開吧
開甚麼玩笑
把累積出來的氣集中到拳頭上
包剪揼
磊札 看招
剪 揼…
揼
很好 他接不住的
接發球
雙手連帶整個身體往後 使威力抵銷
厲害
竟然能在分毫不差的時間點
成功接下球
並且將球的威力給轉移掉
這個人真的很強
真的好厲害哦
不是只有閃躲跟接球兩種方法
不過 這應該不太值得參考就是了
剛才那球的威力
我覺得並不輸給磊札啊
可是 那球卻連天花板都搆不到
他藉由剛才那個發球
成功的把球的威力抵銷了
球在磊札的正上方
伸縮自在的愛
不可以哦
一定要把球牢牢抓住才可以
根據反彈制 磊札選手出局
請到外場
BACK
磊札選手喊出BACK
繼續留在內場
兩隊都用了BACK 目前是3對2
這樣 形勢終於逆轉了
是這樣嗎
現在遍體鱗傷的應該是我們
西索大概已經無法丟球了
不
他的右手 可能連接球都不太方便
而小岡 剛才灌注了大量的念攻擊
我想他的身體
現在應該開始 感到相當疲累才對
已經沒有辦法再投出跟剛才
相同威力的球了
這樣
目前內場還沒有受傷的
就剩基路亞了是嗎
正好相反
我猜那名少年
大概是他們當中受傷最嚴重的
這話怎麼說
小岡 不要緊吧
我還想要再打一球
把力氣全部都用出來
好 一定要贏哦
再一球 應該還可以撐得住
基路亞在小岡把球打出去的時候
他幾乎完全沒有用念 保護自己的手
怎麼可能
那球的威力那麼強 就跟大砲一樣
沒錯 威力強如大砲
而基路亞就是相當於
用赤手空拳來當砲管
要是基路亞用了大量的念
來保護自己的雙手的話
他的氣就會形成障壁
抵銷小岡拳頭的力道
威力就無法傳達到球上了
為了避免 抵銷小岡拳頭上的威力
基路亞幾乎沒有用任何的氣
等於是徒手拿著球
因此就我看來
基路亞現在雙手受到的傷害
應該不亞於西索右手的傷
可惡 我真是笨
為甚麼不是我在場內呢
如果是我在場內
就能以基路亞所辦不到的速度
在小岡擊中球的瞬間
我就能以超高速的 氣攻防移動術
發動氣保護雙手
等一下
暫停 裁判 我有問題
甚麼事
內場的選手能夠憑自己的意志
自由選擇移動到外場嗎
就規則而言是沒問題的
不過 這樣就不能回內場囉
好 過來一下
小岡 如果你肯到外場來的話
我就能幫你拿著球
基路亞的雙手
應該已經傷得很嚴重了
我想
他的雙手恐怕已經沒辦法
穩穩拿著球了吧
如果是我
我可以 把覆蓋在身體的氣攻防力
用超高速轉移到手上
球就由我來拿
我們就從外場打倒磊札
除此之外 沒有其他辦法
那樣是行不通的
甚麼 為甚麼這樣不可以呢
這樣會變成是在逃避
你說甚麼
現在不是說這些話的時候了吧
大叔 你別逞強了
我看你的傷應該也滿嚴重的吧
我真的不要緊
其實沒有你想像的那麼嚴重
讓我看看你的雙手
我沒事的啦
你看
傷成這樣 應該非常痛吧
我可以
再一球的話 我沒有問題
小岡 我絕對撐得住
不可能
小岡 你也快點勸勸他啊
其實我很清楚
其實我知道他手的狀況
絕茲絕拉先生 抱歉
我不會到外場去的
這顆球一定要給基路亞拿才可以
如果不是基路亞我就做不到
如果換比司吉或西索拿
我大概就沒辦法盡全力了
我之所以能不去擔心任何事
用全力把球打出去
都是因為有基路亞
幫我拿著球的關係
大叔 這樣你懂了吧
回去好好休息吧
我知道了 靠你們了
西索 把球傳給我
比賽繼續進行
雖然我不是很擅長
不過就是丟球嘛
這球是回敬你的
厲害
以那角度擊中的話
球就會反彈回我們的手上
2號出局
這樣就只剩下…
磊札1個人
小岡
我們要先從磊札手上把球搶回來
那當然
等一下
原來如此 還真是有意思
可是我有點沒信心啊
是嗎
不過我個人還很想試試呢
就試試吧 基路亞
那就這麼決定囉
真是的
你怎麼總是想出這種
莫名其妙的招式啊
那就拜託你囉
那麼 比賽繼續進行
小岡對基路亞
以及基路亞對小岡彼此間的
信賴堅定不移
這兩人的友情
再加入一個西索
究竟又會使出怎樣的策略呢
(在稱不上路的路前方)
(有著怎樣的世界在等著我們)
(這不成聲的聲音會就這麼)
(傳不到任何地方就此消逝嗎)
(忘不了的昨日記憶)
(消不去的今日後悔)
(全都丟掉 努力朝著明日前進)
(被朝陽照到的傷口 彼此笑顏以對)
(繼續我們這永無止盡的旅程吧)
(明知道是逆風)
(卻有非要前進的理由)
(所以朋友啊)
(為了老去而活還太早了吧)
(學會的事情 抱持的事物)
(在放手的時候 開始的某件事情)
(好好地活下去 撕破既有的程序)
(感受到的 reason)
(沒錯 就以我們的方法去做)
之後是…
Greed Island Tutorial…
今天要介紹的卡片是交信
曾經遇過的玩家
可以藉著集卡冊對話哦
我說你到底在做甚麼啊
和外星人交信啊
好厲害
continue…
下一集 談判與交易
要上囉 基路亞
西索也準備好了嗎
合體…